Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Içamos nossas velas
e cavalgamos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltamos atrás!
Vamos soprar os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus companheiros estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços invencíveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Seja fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Mana! Fique comigo!
Trovão Bagua!
Ei, idiotas! Chamem
o time médico!
Ei!
Sim, senhor!
Não percam esses dois.
Detenham-nos e nos
informem onde estão.
Droga, Yamato!
Page One-san!
Você também levou um baita golpe.
Não está bom...
O senhor Page One também precisa de tratamento!
Sim, foi um soco enorme...
Pode ter deslocado minha mandíbula.
Só isso?
Já estamos aqui!
Como ele está?
Você está machucando meus olhos!
Buá buá buá...
Pay-Pay!
Dói muito! Ai
de mim!
Por que você não fica quieta então?
O que você disse?
Quer que sua
mana chore?
E aquele idiota do Yamato...
Tem a coragem de usar o Trovão Bagua
do Kaidou-sama como se fosse dele!
Acho que já está bem.
Melhor dizendo, "Trovão Badua"!
Não doeu nada...
Ah, mana...
Page One-sama! Yamato-sama e Chapéu
de Palha pararam de correr!
Ótimo!
Ei, Pay-Pay!
Não me deixe!
Para onde você está me levando? Não tenho
tempo para lidar com estranhos!
Espere, por favor.
Só quero conversar.
Sai da minha frente!
Por favor, preste atenção no que digo!
Te dou cinco segundos!
Aqui podem nos ouvir. Eu
gostaria de falar em privado.
Então não quero!
Gomu-Gomu no...
...Gatling!
Que teimoso!
Falcão Vermelho!
Isso me lembra...
...meu duelo com aquele homem!
"Aquele homem?" De quem
diabos você está falando?
Até que você me ouça,
não vou deixar você ir!
Tudo bem, então...
Te dou... dez
segundos para falar!
Dez segundos?! Preciso de mais!
Trinta segundos, então!
Dez minutos!
Um minuto, e nem
um segundo a mais!
Qual é a sua situação?
Onde está Yamato?
Pedimos desculpas! Perdemos
os dois de vista!
Temos que encontrá-los, rápido!
Mana está furiosa!
Sim, senhor!
No dia em que Kozuki Oden morreu...
Sua fortaleza, o castelo
de Oden, também caiu!
Mas, um grupo de pessoas dentro do castelo
em chamas desapareceu no ar!
Para onde eles foram?
Pelo futuro!
Eles viajaram vinte anos
através do tempo!
E apareceram no Wano atual,
exatamente como eram naquela época!
Mas quem era capaz
de tal magia?
Vou te dizer quem...
Ela se chamava Kozuki Toki!
A esposa de Oden, Toki, era uma
feiticeira que enviou sua dor para o futuro!
Não tem como!
Tem um monte de pirralhos com
topete como ele por todo Wano!
O nome Kozuki foi
extinto há muito tempo!
Né, irmãos?
Sim, tio!
V-Você está certo!
Yo, yo, Orochi-sama!
Não faça isso
diante da plateia, mano!
Tragam o nanico aqui para que eu possa
arrancar seus malditos olhos a facadas!
Como ousa chamar
minha mãe de feiticeira?
Que insolência!
Você se arrependerá de suas palavras, Orochi
Quem você pensa que
é para falar assim com ele?!
Não se preocupe.
Logo te enviarei para o além.
Então poderá chorar por sua mãe!
Minha... Não, a vontade
do pai continuará!
Você pode me executar,
mas meus servos e Luffy-dono abrirão a Terra de
Wano e pavimentarão o caminho para o futuro!
Você, filhote! Não
finja ser durão!
Como devo te executar, então?
Esfaquear? Atirar? Ou
talvez ferver?
Atirem! Atirem! Encham-no
de chumbo!
Voto por fervura!
Você realmente acha que suas
pernas durariam uma hora inteira?
De jeito nenhum.
O que fazemos, chefe? Não suporto
ver Momo-chan assim!
Os samurais entrarão em ação...
Espere e mantenha-se
firme, Nico Robin!
Ria! Continue rindo!
Momonosuke-sama!
Apesar de frustrados por sua incapacidade
de resgatar Momonosuke,
os invasores conseguiram se
misturar com sucesso à festa.
Enquanto isso, o submarino de
Law, o Polar Tang...
...chegou ao fundo da ilha
com seus passageiros, os Bainhas Vermelhas.
Ajuste o trim, 38 graus!
Leve-nos o mais perto
possível da ilha!
Sim, senhor!
Há fortes correntes se formando,
e estão praticamente por toda parte.
O mesmo ocorre na superfície. Quando emergirmos,
só teremos uma chance!
Entendido.
Confiamos nossa
segurança a você, Tral-san!
Bepo! Shachi! Penguin!
Estão prontos?!
Sim, capitão!
Sim, senhor!
Então vamos rumo a Kaidou!
Todos os sistemas estão prontos! Podemos
emergir quando você der o sinal!
Está nevando...
Room!
Shambles!
Eles se foram!
Feche a escotilha!
Vamos submergir!
Entendido!
Derrube-a!
Chegamos!
Sua técnica é
realmente incrível!
Finalmente chegamos a Onigashima...
Agora entendi...
Há duas entradas.
Kaidou está definitivamente em algum
lugar lá em cima.
Ei! Não pode ser
um pouco mais gentil?
Isso não é primeira classe! E
não foi sua "brilhante" ideia?!
Ei, espera aí...
E essa voz é...
Ai, ai, ai...
Mano, que voo horrível!
Nekomamushi!
Como você cresceu!
Kawamatsu! Você ainda
está firme!
Ashura! Você também está aqui!
Sim, quanto tempo!
Marco! Foi você que
o trouxe até aqui?!
Claro que sim!
Levar duas pessoas
me custou muito, sim!
Duas?
Irmão mais velho...
Oden-sama! Sabia que
você faria isso!
Não vou deixar você ir!
Irmão mais velho Izo... Inu-chan e
Neko-chan também nos deixaram!
Irmão mais velho...
Irmão mais velho!
Kiku... Que magnífico
samurai você se tornou.
Izo!
Isso é muito animador!
Que alegria te ver de volta!
Acho que não percebi
da última vez que conversamos.
Marco disse que sabia onde Izo estava, então
fui fazer uma pequena visita!
Marco! Você não
mudou nada!
Acha que não?
Vamos deixar as lembranças para depois.
Algo no mar chamou minha atenção,
então vou dar uma olhada.
Marco! Obrigado, Marco!
Nossa longa espera de vinte anos
finalmente vai dar frutos!
Ei! Linlin ainda não está pronta?!
Ah, Big Mom-sama já
está a caminho!
Por que não me
disse antes, Bao Huang?
Desculpe.
Ah, tanto faz!
Faremos nosso grande anúncio junto
com a execução de Momonosuke!
Vamos!
Divirtam-se! Bebam!
A história dos Kozukis morre
aqui, de uma vez por todas!
Mesmo que as Bainhas Vermelhas venham
correndo, chegarão tarde demais!
Isso! Vamos brindar pela
execução!
Oh, Kaidou-sama?!
Lá vem Kaidou-sama!
Ouça...
Idiotas!
Tenho algo que vai temperar a
execução desse pirralho manco.
O novo Projeto Onigashima!
O Novo Projeto Onigashima?
O que eles estão
planejando?
Você tem cinco minutos!
Sim.
Um dia,
Eu disse ao meu pai...
...Que queria me tornar Kozuki Oden.
E então meu pai
me puniu severamente.
Por que está me dizendo isso?
E por que agora?
Vinte anos atrás, testemunhei
a execução de Oden...
A Hora Lendária.
Nunca existiu um samurai maior.
Os responsáveis por matá-lo...
...foram Orochi, e meu pai...
...Kaidou!
Era frustrante.
Mas além disso...
Me senti tão profundamente comovida que
não consegui conter as lágrimas.
Mais tarde, encontrei isso em Kuri...
Diário de Bordo de Kozuki Oden.
Ooh, seu diário!
Sim.
É minha bíblia!
Ninguém sabe de sua existência, nem mesmo
meu pai e seus comparsas!
Neste livro estão escritos seus feitos
heróicos, assim como outros detalhes importantes.
Como ele conheceu o homem mais
forte do mundo, Edward Newgate,
e se juntou aos Piratas do Barba Branca.
Como ele partiu para
o mar em inúmeras aventuras.
E finalmente, como conheceu
o próprio Gold Roger.
E como depois de se juntar
aos Piratas de Roger,
visitou várias ilhas,
conheceu muitas pessoas,
e testemunhou todo tipo de coisa.
E como ele percebeu...
...a imensidão do mundo!
Agora que os Bainhas
Vermelhas morreram,
alguém precisa herdar o
testamento de Oden!
Por isso...
...vou abrir as fronteiras
deste país!
Você...
Deixe-me lutar ao seu lado!
Droga... Você disse que era
filho do Kaidou.
Kozuki Oden era um homem, certo?
Então me tornei um homem.
Você é realmente forte.
Você segurou sua força
durante nossa luta, não foi?
Você me lembra o Ace.
O quê?